女性の場合、もしあなたに幹細胞があると、胚嚢が現れ、そうして
卵母細胞と呼ばれるものを形成します。
システムの基盤、そして使用する正確な言葉は、分裂するという意味です。
それは、分裂のことです。
細胞を想像してみてください。それが二つの細胞を形成しますが、一方は発達します。
より強くなります。
この小さな細胞から、大きな細胞が現れることがわかるでしょう。
この細胞を見れば、ここにたくさんの細胞があることがわかります。
これが細胞の集合体です。
この分裂によって、ここに大きな細胞が現れ、それは卵母細胞になります。
周りには、
卵胞細胞と呼ばれる細胞と、栄養細胞と呼ばれるより大きな細胞があります。
したがって、初めに胚嚢があります。
幹細胞はたくさんの細胞に変わり、
卵胞細胞と呼ばれるとても小さな細胞が周りにあり、
その後、栄養細胞と呼ばれる大きな細胞があります。
一方は胚系から、もう一方は体細胞系から来ています。
それは、私の母から来る胚系由来のものがあり、
栄養細胞の発生力から来るものもあります。
栄養細胞と卵胞細胞は小さな分子を放出します。
それが、私の最大の細胞であり、卵母細胞になるのです。
周囲には、栄養細胞を形成する細胞があります。
周りには、卵胞細胞と呼ばれる細胞が存在します。
栄養細胞です。
そして卵胞細胞は小さな
分子を放出します。
これらの小さな分子は、
卵母細胞の細胞骨格に配置されます。
それらは内部に向かい、
配置されます。
それで配置されます。
特定の軸に集中して配置されます。
つまり、皆さんを一か所に集めれば、
その場所の代謝濃度は、他の場所よりも高くなるということです。
そのため、私に沿って濃度が形成されます。
ここに私があります。
それは、上向きの旗を形成します。
そして、それはどのように機能するのでしょうか？それはこのように濃度を持っています。
濃度があれば、プラスがあり、マイナスもあります。
別の軸、すなわち頂尾尾軸で同様のことが起こります。
つまり、卵母細胞は発達の過程で極性を持つのです。
それは、強さの濃度軸を作り出します。
この電磁的濃度を捕えるために。
それは内部に向かって方向づけられています。
細胞の核を見たとき、
細胞には二つの大きな中心があるのがわかります。
一つは細胞中心、純粋なもので、核があります。
もう一つは構造中心です。
それは、中心小体や...
それは微小管と呼ばれるものです。
細胞は分裂し、増殖します。
構造中心と細胞中心の両方が参加しています。
ここでは、DNAが放出され、コピーの形で放出されます。
コピーです。
図書館から本を取り出すことはできません。
コピーはできます。
ここで何が起きるかというと...
思い出してください...
我々は、
赤道板と呼ばれるものを持っていました。
それには小さな画像がありました。
小さなものが二つあり、
そしてこのような形になり、
周りに混ざり合って
これが起こりました。
それはここから始まります。
それを心に留めておく必要があります。
我々の作業の中で、
我々はそれを追求しようとします。
従い、
極性を追います。
各ステップで、
それは存在します。
しかし、それは形を変えます。
私は一つの細胞を取り、核を設置し、環境を持ち、
細胞外、細胞内、核、膜、そして空間を持っています。我々は。
発展の分野について話します。
特定のプロセスで胚の発展を理解するために、我々は
代謝の場について話します。
代謝の場とは何でしょうか？
それは、細胞が進化する空間です。
それは構造空間です。
再び考えましょう。
自己分泌型のコミュニケーション。
私は...
通りにいて、どうしてもトイレに行きたい。
私は犯罪をするための装置があります。
トイレに行きますが、その瞬間に強風が吹きます。全てが私のズボンに戻ってきます。
私は温もりを感じています。これは自己分泌型のコミュニケーションです。
私たちは一緒に茂みにトイレに行きますが、
風もまた非常に強いです。
コミュニケーション、傍泌、すべてがあなたに向かってやってきます。
私は溝の中でおしっこをしていますが、
それはあなたの国でも溝と呼ばれますか？
私は溝の中でおしっこをし、それは流れます。
あなたはビーズで遊んでいます。
そしてコミュニケーションは、これは循環系の中にあります、溝です。
これは内分泌になります。
では、コミュニケーションとは何でしょうか？
神経内分泌です。これは傍泌のようなもので、遠距離のものです。
私は一つの細胞を取り、私の上に目を向けます。
二つの細胞を取って、隣の人に目を向けます。
一つの細胞を取って、
私は溝に行き、
遠くにあるもう一つに触れます。
内分泌のコミュニケーションです。
現在、ここに一つの細胞があります。
近接コミュニケーションと
遠距離コミュニケーションがあります。
非接触型は遠距離を意味します。
そしてまだもう一つ、接触型がありますが、
それについては説明します。
もし私のここに一つの細胞があるとします。
ここで説明します。
代謝場の導入とは何でしょうか？
彼はキャベツを二回食べました。
私はキャベツの角にいて、少しガスを抜かなければなりません。
この部屋に入った誰かはすぐに、
私の代謝場がどこにあるかを察知します。
私の周囲には空間が現れ、
その中には小さなものがあるからです。
それが私の周りの場に存在し、やがては構造化され、
整理され、複雑化されていきます。
分化、ポジションの変化、形の変化、構造と機能の変化、これが分化です。
二つの機能、二つの異なる形。形が異なります。
「バイオダイナミック」という言葉の理解が必要です。バイオは生命を意味し、
ダイナミックはその発展における生命の動的なものです。
それは非常に重要です。
この概念の中には、Blechmidtが代謝場について語っています。
彼はさまざまな代謝場について語っています。
しかし、代謝場が何であるかを理解するには、最初の導入が必要です。
あなたは正しい言葉を使いました。環境と代謝場の違いが理解できないと言いました。
それは環境の周囲にあるものですが、それは構造化されます。
それについては、徐々に説明します。
私はそのようにいて、私の周りに空間があります。
その空間にいる限り、すべてはうまくいっています。
ある時点で、境界があり、私は境界に触れます。
二つの印が現れます。
変化を引き起こす衝動があります。
少し面倒な境界があります。
これはもう少し面倒な境界です。
もしもう少し進むと、分化を引き起こします。
まず増殖を引き起こし、
その後、増殖と同時に分化が起こります。
それは、空間時間内での影響と
環境に対する遺伝的反応によって決まります。
システムが増殖したり、分化したりすることができる限界があります。
これは、深刻な分化を引き起こす可能性のある衝撃です。
したがって、我々はこれらのパターンを認識することが重要です。
そうするために、我々はリファレンスを持つことが重要です。
我々は、体が再構築するのを助けるために研究します。彼は中にその力を持っています。
思い出してください。
我々には自己調整があります。
このように細胞を置いた場合、
彼らの周囲の環境、
成長のシステムによって、
彼らの周りが来る力によって、
ある時点で
細胞分裂が引き起こされます。
細胞が増殖します。
分化が生じるためには、
圧力が大きい必要があります。
別の環境では。これは、増殖と分化の違いを説明するためのものです。
もし細胞が強すぎる制約を受けた場合、細胞は死にます。
そして我々は見るでしょう。
体は発達や成長のために、プロセスを利用し、同時に増殖し、
そして。
増殖し、分化します。
そして、場合によっては、細胞死、すなわち
アポトーシスと呼ばれる現象が起こります。
ここに多数の細胞があります。
彼らは過度の制約を受けます。
例えば、圧縮による機械的な制約を受けます。
そうすると、残るのは細胞の浸出液だけです。